
In de afgelopen 21 jaar zijn er veel geslaagde Cats projecten gedaan waar wij zeer nauw bij betrokken waren. Releases in cd’s, dvd’s en boeken. Dit alles bracht vriendschap met The Cats. Een hobby die in 1983 begon en een verzamelwoede teweeg bracht die zijn weerga niet kan. Dit alles is nu eindelijk uitgebreid opgesteld in de vorm van een Museum. The Cats Museum, die de geschiedenis vertelt van, naar mijn mening, Nederlands beste bandje. Ook komt het solo werk aan bod van de heren.
Kom eens langs in deze bescheiden ruimte, maak een afspraak en proef de sfeer van deze hitmachine uit drie decennia.

Johan Tol